(ØªØ­Ø°ÙŠØ± Ø­Ø±Ù‚)
♫
ðŸŽ¼ Cryptic Sorrow
ÙÙŠ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„ÙÙŠØ¯ÙŠÙˆ Ø³ÙˆÙ Ø£Ù‚ÙˆÙ… Ø¨ØªØ­Ù„ÙŠÙ„ Ø§Ù„Ù‚ØªØ§Ù„ Ø§Ù„Ø«Ø§Ù†ÙŠ Ù„Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙˆØ¬Ø§ØªØ³
Ù…Ø§ Ø¨ÙŠÙ† Ø§Ù„ÙØµÙˆÙ„ 34 Ùˆ 36
ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…Ø¬Ù„Ø¯ 8
Ø£ÙŠØ¶Ø§Ù‹ØŒ Ø³ÙˆÙ Ø£Ø·Ø±Ø­ ÙØµÙˆÙ„ Ø¢Ø®Ø±ÙŠÙ† Ù„Ù‡Ø§ ØµÙÙ„Ø©
Ù„ØªÙˆØ¶ÙŠØ­ Ø³ÙŠØ§Ù‚ Ø§Ù„Ù…Ø´Ù‡Ø¯
Ø¬Ø§ØªØ³ ØºØ§Ø¯Ø± Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ±
ÙÙŠ Ø£ÙØ¶Ù„ Ø­Ø§Ù„Ø§ØªÙ‡Ù…
Ø¨Ø¹Ø¯Ù…Ø§ Ø®Ø§Ø¶Øª ÙƒÙ„Ù‘ Ø§Ù„Ù…Ø¹Ø§Ø±Ùƒ ÙˆØ§Ù†ØªØµØ±Øª ÙÙŠ Ø§Ù„Ø­Ø±Ø¨
Ù„Ù… ÙŠØªØ¨Ù‚Ù‰ Ø£ÙŠÙ‘ Ø´Ø®Øµ ÙÙŠ Ø­Ø§Ø¬Ø© ÙØ¹Ù„ÙŠØ© Ù„Ù‚ÙˆØªÙ‡ Ø§Ù„Ù‚ØªØ§Ù„ÙŠØ©
Ø£Ùˆ Ø±Ø¨Ù…Ø§ Ù‡ÙƒØ°Ø§ ÙƒØ§Ù† ÙŠØ¹ØªÙ‚Ø¯
ÙˆØ§Ø­Ø¯Ø© Ù…Ù† Ø§Ù„Ø£Ø³Ø¨Ø§Ø¨ Ø§Ù„Ø±Ø¦ÙŠØ³ÙŠØ© Ù„Ù…ØºØ§Ø¯Ø±ØªÙ‡
Ù‡Ùˆ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ø´Ø¹Ø± Ø¨Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„Ù… ØªØ¹Ø¯ Ù„Ø¯ÙŠÙ‡ ØªÙ„Ùƒ Ø§Ù„ÙØ§Ø¦Ø¯Ø©
ÙˆÙ‡Ø°Ø§! ÙˆØ­Ù‚ÙŠÙ‚Ø© Ø£Ù†Ù‘ ÙƒÙ„ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠÙ† ÙŠÙØ­ÙŠØ·ÙˆÙ† Ø¨Ù‡
Ù„Ø¯ÙŠÙ‡Ù… Ø´Ø¹Ù„Ø© ØµØºÙŠØ±Ø© Ø¨Ù‡Ù… Ù„Ù„Ù…Ø³Ø§Ù‡Ù…Ø© ÙÙŠ Ø§Ù„Ø´Ø¹Ù„Ø© Ø§Ù„ÙƒØ¨ÙŠØ±Ø©
ÙˆØ§Ù„Ù‘ØªÙŠ Ù‡ÙŠ
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ù…Ù† Ø¨Ø¹Ø¯ Ø³Ù‚ÙˆØ· Ø®Ø·Ø§Ø¨ Ø§Ù„Ù†Ø§ÙÙˆØ±Ø©
Ø¹Ù„Ù‰ Ø¬Ø§ØªØ³ØŒ ÙˆØ£ÙŠØ¶Ø§Ù‹ ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§
Ø£Ø¯Ø±Ùƒ Ø¨Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„ÙŠØ³ Ù„Ø¯ÙŠÙ‡ Ø³Ø¨Ø¨ Ù„Ù„Ù‚ØªØ§Ù„
Ø¹Ù„Ù‰ Ø¹ÙƒØ³ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ù…Ù† Ø£Ø¬Ù„ Ø¥ÙŠØ¬Ø§Ø¯ Ù‡Ø¯Ù ÙˆØ§Ù„ØªÙÙƒÙŠØ± ÙÙŠ Ø­ÙŠØ§ØªÙ‡ Ø¨Ø´ÙƒÙ„ Ø¹Ø§Ù…
ÙŠØ­Ø¯Ø« ÙØ§Ø±Ù‚
Ø£Ù† ØªÙƒÙˆÙ† Ø´Ø®ØµØ§Ù‹ Ù…ÙÙ‡Ù…Ø§Ù‹
Ù‚Ø±Ù‘Ø± Ø£Ù† ÙŠØ£Ø®Ø° ÙØ§ØµÙ„ Ø£Ùˆ Ù‚Ø³Ø· Ù…Ù† Ø§Ù„Ø±Ø§Ø­Ø© ÙˆØ§Ù„Ù…ÙØºØ§Ø¯Ø±Ø©
Ø­Ø§ÙˆÙ„ ÙƒÙ„ Ù…Ù† ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ ÙˆØ¬ÙŠÙˆØ¯Ùˆ Ø£Ù† ÙŠØªÙƒÙ„Ù…Ø§Ù† Ù…Ø¹ Ø¬Ø§ØªØ³
Ù„ÙƒÙ† Ù„Ù† ÙŠÙ…Ù†Ø¹Ù‡ Ø£ÙŠÙ‘ Ø´ÙŠØ¡ ÙÙŠ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù…Ø±Ø­Ù„Ø©
ÙƒØ§Ù† Ù…Ø¯ÙÙˆØ¹Ø§Ù‹ Ø¨Ø§Ù„Ø£Ù„Ù… ÙˆØ§Ù„ÙØ±Ø§Øº
ÙˆÙ„Ù† ÙŠØ³ØªÙ‚Ø± Ø¥Ù„Ø§ Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙŠØ°Ù‡Ø¨ ÙˆÙŠØªØ®Ù„Ù‘Øµ Ù…Ù† Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„ÙˆØ¶Ø¹
Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ Ø°Ù‡Ø¨Øª ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ ÙƒÙŠ ØªØ£ØªÙŠ Ø¨ÙØ¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙˆØªÙŽØµÙÙ„ Ù…Ø¹Ù‡ Ù„Ù„Ù…ÙƒØ§Ù†
Ù†ÙØ´Ø§Ù‡Ø¯ Ù…ÙˆØ§Ø¬Ù‡Ø© Ø¬Ø§ØªØ³ ÙˆØ¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø£Ø«Ù†Ø§Ø¡ ÙˆØµÙˆÙ„Ù‡
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙƒØ§Ù† ÙŠØ¨Ø¯Ùˆ Ù‡Ø§Ø¯Ø¦
Ù…Ø¹ Ø°Ù„Ùƒ
ÙÙŠ Ø§Ù„Ù„Ø­Ø¸Ø© Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ Ø³ÙŽØ¦Ù„ ÙÙŠÙ‡Ø§ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø¹Ù…Ø§ Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù† Ø¬Ø§ØªØ³
ÙŠØ±ØºØ¨ Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…ØºØ§Ø¯Ø±Ø©
ÙˆØ¬Ù‡Ù‡ ÙŠØªØºÙŠÙ‘Ø±
Ø§Ù„Ù†Ø¸Ø±Ø© Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ Ù†Ø¸Ø± Ø¨Ù‡Ø§ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ù‡Ù†Ø§! Ø°ÙƒØ±ØªÙ†ÙŠ Ø¨Ø§Ù„Ù†Ø¸Ø±Ø© Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ ÙƒØ§Ù† Ù‚Ø¯ Ø£Ø¹Ø·Ø§Ù‡Ø§ Ù„Ø°Ù„Ùƒ Ø§Ù„ÙˆØ²ÙŠØ± Ø§Ù„Ù…Ø¤Ø§Ù…Ø± ÙÙˆØ³
Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙˆØ§Ø¬Ù‡Ù‡
ÙƒØ§Ù„ØµÙ‘Ù‚Ø± Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠÙƒÙˆÙ† ÙŠÙØ±Ø§Ù‚Ø¨ ÙØ±ÙŠØ³ØªÙ‡
Ù…Ù† Ù‡Ù†Ø§
Ù†Ø¸Ø± Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù„Ù„ÙˆØ²ÙŠØ± ÙÙˆØ³
ÙˆÙƒØ´Ù Ø¹Ù†Ù‡ Ø§Ù„Ù…ÙØ®Ø·Ø· ÙÙŠ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ù„ÙŠØ©
Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…Ø³Ù„Ù… Ø¨Ù‡
Ø¨Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ø£Ù‚Ù„ Ø®Ø·ÙˆØ±Ø© Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙŠÙˆØ§Ø¬Ù‡ Ø¬Ø§ØªØ³
Ø±ÙŠÙƒÙŠØ±Øª ÙŠÙØ¨Ø±Ø² Ø§Ù„Ø­Ù‚ÙŠÙ‚Ø© Ù‡Ù†Ø§
Ø£Ù„Ù… ÙŠÙƒÙˆÙ†ÙˆØ§ Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ± ÙƒØ§Ù„Ø¹Ø§Ø¦Ù„Ø© Ø¨Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨Ø© Ù„Ù‡ØŸ
Ù‡Ù„ ÙƒØ§Ù† ÙŠØ±ÙŠØ¯ Ø¨Ø­Ù‚ Ø£Ù† ÙŠØ±Ù…ÙŠÙ‡Ø§ Ø¨Ø¹ÙŠØ¯Ø§Ù‹ØŸ
Ø§Ù„Ø¬ÙˆØ§Ø¨ Ø¹Ù„Ù‰ Ù‡Ø°Ø§ ÙŠØ¨Ø¯ÙˆØ§
Ù†Ø¹Ù…
Ù…Ø±Ø© Ø£Ø®Ø±Ù‰
ÙƒØ§Ù† Ø§Ù„Ø¯Ø§ÙØ¹ ÙˆØ±Ø§Ø¡ Ø¬Ø§ØªØ³ Ø§Ù„Ø£Ù„Ù…ØŒ ÙˆØ§Ù„Ø´Ø¹ÙˆØ± Ø¨Ø§Ù„ÙØ±Ø§Øº ÙˆØ§Ù„Ø¹Ø¯Ù…
Ù†ÙÙÙƒØ± Ù„Ù„Ø­Ø¸Ø©
Ù‚Ø¨Ù„ ÙØµÙ„ ÙˆØ§Ø­Ø¯
ÙƒØ§Ù† Ø¬Ø§ØªØ³ ÙŠÙØ·Ù…Ø¦Ù† Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ø³Ø¦Ù„ Ø¬Ø§ØªØ³ Ø¹Ù…Ù‘Ø§ Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù† Ù‚Ø§Ø³ÙŠ ÙƒØ«ÙŠØ±Ø§
ÙÙŠ Ø­ÙŠÙ† ØµØ±Ø­ Ø¬Ø§ØªØ³ Ø¨Ø´ÙƒÙ„ Ø£Ø³Ø§Ø³ÙŠ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ ÙŠØ¹Ù†ÙŠ Ø°Ù„Ùƒ
Ù‚ØªÙ„ Ù…Ù„ÙƒØ© Ù…ÙŠØ¯Ù„Ø§Ù†Ø¯ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø­Ø±ÙŠÙ‚
ÙˆØ£Ù…Ø±
Ø¬Ø§ØªØ³
Ø¨Ø§Ù„ØªØ®Ù„Ù‘Øµ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø´Ø®ØµÙŠØ§Øª Ø§Ù„Ù…ÙØ¤Ø°ÙŠØ© Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ Ø§Ù…Ø³ÙƒØª Ø¨Ø§Ø¨Ù†Ø© Ø§Ù„ÙˆØ²ÙŠØ± ÙÙˆØ³
ÙƒØ§Ù† Ø¶Ø±ÙˆØ±ÙŠØ§Ù‹ Ù„ØªØ­Ù‚ÙŠÙ‚ Ø­Ù„Ù…Ù‡.
Ù„Ø°Ù„Ùƒ
Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙŠØ°Ù‡Ø¨ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙÙŠ Ø·Ø±ÙŠÙ‚Ù‡
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
ÙŠÙØ®Ø±Ø¬ Ø³ÙŠÙÙ‡ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø£Ø®ÙŠØ±
ÙˆØ¨Ø¯Ù„Ø§Ù‹ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¥Ø´Ø§Ø±Ø© Ù„Ù„Ø¬Ø§Ù†Ø¨ Ø§Ù„Ø¹Ø§Ø¦Ù„Ø© ÙƒÙ…Ø§ Ø°ÙƒØ± Ø±ÙŠÙƒÙŠØ±Øª
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
ÙŠØµÙ‘Ø± Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙŠÙ†ØªÙ…ÙŠ Ù„Ù‡
Ù…Ø«Ù„Ù…Ø§ ÙˆÙ„Ùˆ Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙƒØ§Ù† Ù…ÙÙ„Ùƒ Ù„Ù‡ Ø·ÙˆØ§Ù„ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„ÙˆÙ‚Øª
Ø§Ù„Ù…Ù„ÙƒÙŠØ© Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ Ø­ØµÙ„ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡Ø§ ÙÙŠ Ù‚ØªØ§Ù„Ù‡ Ø§Ù„Ø£ÙˆÙ„
ÙƒØ§Ù†Øª Ù…Ø¬Ø±Ø¯ Ø¨ÙŠØ¯Ù‚ Ù„Ø¹Ø¨Ø© Ø§Ù„Ø´Ø·Ø±Ù†Ø¬
Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø£Ù…Ø± Ù…Ø«ÙŠØ± Ù„Ù„Ø¥Ø±ØªØ¨Ø§Ùƒ Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ Ù†ØªØ°ÙƒÙ‘Ø±
Ø¨Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø®Ø§Ø·Ø± Ø¨Ø­ÙŠØ§ØªÙ‡ Ù…Ù† Ø£Ø¬Ù„ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙÙŠ ÙƒØ«ÙŠØ± Ù…Ù† Ù…Ø±Ø§Øª
Ù‡Ù„ Ø®Ø§Ø·Ø± Ø¨Ø­ÙŠØ§ØªÙ‡ Ù…Ù† Ø£Ø¬Ù„ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙƒØ´Ø®Øµ ÙˆØµØ¯ÙŠÙ‚ØŸ
Ø£Ùˆ Ù…Ù† Ø£Ø¬Ù„ ÙÙ‚Ø¯Ø§Ù† Ø±Ù‡Ù† Ø¨ÙŠØ¯Ù‚ Ù„Ø§ ÙŠÙÙ‚Ø¯Ù‘Ø± Ø¨Ø£ÙŠÙ‘ Ø«Ù…Ù†
Ù„Ø§ Ø²ÙÙ„Ù†Ø§ ØºÙŠØ± Ù…ÙØªÙ…ÙƒÙ‘Ù†ÙŠÙ† Ù…Ù† Ø§Ù„ØªØ£ÙƒÙ‘Ø¯
Ø­ØªÙ‘Ù‰ Ø¨Ø¹Ø¯ Ù‚Ø±Ø§Ø¡Ø© Ø§Ù„Ø¹ØµØ± Ø§Ù„Ø°Ù‡Ø¨ÙŠ ÙˆØªØ­Ù„ÙŠÙ„Ù‡ Ø¹Ø¯Ù‘Ø© Ù…Ø±Ø§Øª
ÙŠÙÙ…ÙƒÙ† Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù‚Ù„ÙŠÙ„Ø§Ù‹ Ù„ÙƒÙ„Ø§Ù‡Ù…Ø§
Ø¥Ø°Ø§ Ø¹Ø¯Ù†Ø§ Ù„Ù„Ø³Ø§Ø¨Ù‚
ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…Ø¨Ø§Ø±Ø²Ø© Ø§Ù„Ø£ÙˆÙ„Ù‰
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„ ÙƒØ³Ø¨ Ø¬Ø§ØªØ³ Ù„ÙƒÙŠ ÙŠÙ†Ø¶Ù… Ù„Ù‡
Ù„Ù… ÙŠÙƒÙ† Ù„Ø¬Ø§ØªØ³ Ù‡Ø¯Ù Ù…Ø­Ø¯Ø¯ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø­ÙŠØ§Ø©
Ø¨Ø³Ø¨Ø¨ ØªØ¬Ø§Ø±Ø¨Ù‡ Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ Ù‚Ø§Ù… Ø¨Ù‡Ø§ ÙˆÙ…ÙŽØ±Ù‘ Ø¨Ù‡Ø§ Ù…Ø¹ Ø¬Ø§Ù…Ø¨ÙŠÙ†Ùˆ
ÙˆÙ‚ØªÙ„Ù‡ ÙˆÙƒÙ„Ù‘ Ù…Ø§ Ø¬Ø§Ø¡ Ø¨Ø¹Ø¯Ù‡ Ø¹Ù„Ù‰ ÙˆØ¬Ù‡ Ø®ØµÙˆØµ
Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ÙØ±Ø¬Ø­ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ ÙÙŽØ¶Ù‘Ù„ ÙƒÙŠ ÙŠÙƒÙˆÙ† Ø±Ø¦ÙŠØ³ Ù„Ù‡ ÙˆÙ„ÙƒÙ†Ù‘Ù‡ Ø§Ø­ØªÙ‚Ø± ÙÙƒØ±Ø© Ø§Ù„Ø®ÙØ¶ÙˆØ¹ Ù„Ù„Ø³Ù‘ÙÙ„Ø·Ø©
ÙƒÙˆØ³ÙŠÙ„Ø© Ù„ØªØ¬Ù†Ø¨
Ø§Ù„Ø·ÙŽØ±Ø¯
Ù…Ù† Ù‚ÙØ¨Ù„ Ø£ÙˆÙ„Ø¦Ùƒ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠÙ† Ø§Ø¹ØªØ¨Ø±Ù‡Ù… Ø¹Ø§Ø¦Ù„Ø© Ø¬Ø¯ÙŠØ¯Ø©
ÙƒÙ„Ù‘ Ù‡Ø°Ø§ Ø¬Ø¹Ù„Ù‡ Ù…ÙØ­ØµÙ‘Ù†Ø§Ù‹ Ø¶Ø¯Ù‘ ÙƒØ§Ø±Ø²ÙŠÙ…Ø§ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ ØªØ¬Ø°Ø¨ Ø§Ù„Ù…ÙØ±ØªØ²Ù‚Ø© Ø¨Ø¯Ù„Ø§Ù‹ Ù…Ù† ØªØ´ØªÙŠØªÙ‡Ù… ÙˆØªØ¨Ø¯ÙŠØ¯Ù‡Ù…
Ù„Ù… ÙŠÙƒÙ† Ø¨Ø§Ù„Ø¥Ù…ÙƒØ§Ù† ÙƒØ³Ø¨ Ø¬Ø§ØªØ³ Ø¹Ù† Ø·Ø±ÙŠÙ‚ Ø§Ù„Ù‚Ù†Ø§Ø¹Ø© Ø¨Ø­Ù„Ù…
Ù„Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„Ù… ÙŠÙƒÙ† Ù„Ø¯ÙŠÙ‡
Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø£Ù‚Ù„ Ù„ÙŠØ³ Ù…ÙØ­Ø¯Ù‘Ø¯
ÙˆÙƒØ§Ù† Ø³ÙŠÙ‘Ø¯Ù‡ Ø¹Ù„Ù‰ Ø±Ø£Ø³ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø­Ù„Ù…
Ø¬Ø§ØªØ³ ÙƒØ§Ù† Ø£ÙŠØ¶Ø§Ù‹ Ù‚Ø§Ø¯Ø±Ø§Ù‹ Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ø³ÙŠÙ‘Ø¯ Ù†ÙØ³Ù‡
Ø¨Ø³Ø¨Ø¨ Ù‚ÙˆÙ‘ØªÙ‡ ÙˆØªØ¬Ø§Ø±Ø¨Ù‡ Ø§Ù„Ù‚ÙØªØ§Ù„ÙŠØ©
Ù…Ø¹ Ø°Ù„Ùƒ
Ù‚Ø¨Ù„ Ø§Ù†Ø¶Ù…Ø§Ù…Ù‡ Ù„Ù„ØµÙÙ‚ÙˆØ± ÙƒØ§Ù† Ù„Ø§ ÙŠØ²Ø§Ù„ Ø¶Ø§Ø¦Ø¹Ø§Ù‹
ÙˆÙŠØ¹ÙŠØ´ Ù„Ù…ÙØ¬Ø±Ù‘Ø¯ Ø§Ù„Ø¨Ù‚Ø§Ø¡ Ø¹Ù„Ù‰ Ù‚ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø­ÙŠØ§Ø©
ÙˆÙ‡Ø°Ø§ Ø¸Ù‡Ø± Ù„Ù†Ø§
Ù‚Ø¨Ù„ Ù…Ø§ ÙŠØ¶Ø·Ø±
Ù„ÙƒÙŠ ÙŠÙ†Ø¶Ù… Ù„Ù‡Ù…
Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ Ø±ÙØ¶ Ø§Ù„Ø¹Ø±Ø¶ Ù„Ù…ÙÙˆØ§ØµÙ„Ø© Ø®Ø¯Ù…Ø© Ù†ÙØ³ Ø²Ø¹ÙŠÙ… Ø§Ù„Ù…Ø±ØªØ²Ù‚Ø© Ø¨Ø¹Ø¯ Ù‚ØªÙ„ Ø¨Ø§Ø²ÙˆØ³Ùˆ
Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ¦ Ø±ÙØ¨Ù…Ø§ ÙƒØ§Ù† ÙŠÙ†Ø¸Ø± Ø¥Ù„ÙŠÙ‡ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„Ø§ ÙŠÙÙ‚Ø¯Ù‘Ø± Ø¨Ø«Ù…Ù†
ÙƒÙˆÙ†Ù‡ Ù…Ø®ØªÙ„Ù Ø¹Ù† Ø£ÙŠÙ‘ Ø´Ø®Øµ Ø¢Ø®Ø±
Ù†Ø¬Ø­ Ø³ÙŠÙ Ø¬Ø§ØªØ³ Ø¨Ù‡Ø²ÙŠÙ…ØªÙ‡
Ù…Ù† Ø®Ù„Ø§Ù„ ØªØ±Ùƒ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙŠØªØ­Ø±Ù‘Ø± Ù…Ù† Ø­Ù„Ù… Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø¨Ø³ÙŠÙÙ‡
ÙˆÙŠØ±Ø¬Ø¹ Ø§Ù„Ø³ÙŠØ·Ø±Ø© Ø¹Ù„Ù‰ Ø­ÙŠØ§ØªÙ‡
ÙŠØ¸Ù‡Ø± Ù„Ù†Ø§ Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù†ÙŽØ¬Ø§ Ù…Ù† Ø§Ù„ÙƒØ³ÙˆÙ Ù„Ù†ÙØ³ Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨
Ø¨Ø´ÙƒÙ„ Ø£Ø³Ø§Ø³ÙŠ ÙƒÙ…Ø§ ÙŠÙ‚ÙˆÙ„ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙÙŠ Ø§Ù„ØµÙØ­Ø© Ø§Ù„ÙÙˆÙ‚
Ø§Ø¨Ø¹Ø¯ Ù†ÙØ³Ùƒ Ù…Ù† Ø¨Ø³ÙŠÙÙƒ
Ù‡Ø°Ø§ Ø£ÙŠØ¶Ø§Ù‹ ÙŠØ­Ù…Ù„ Ø¨Ø¹Ø¶ Ø£ÙˆØ¬Ù‡ Ø§Ù„ØªØ´Ø§Ø¨Ù‡ Ù„Ù„ÙƒÙŠÙÙŠØ© Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ Ø§Ù†Ø¶Ù… Ø¨Ù‡Ø§
Ø²ÙˆØ¯ Ø§Ù„Ø®Ø§Ù„ÙØ¯ Ù„Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù‚Ø¨Ù„ Ø§Ù„Ù…Ø±Ø§Ø³Ù…
Ø­ÙŠØ«
Ù‡Ø²Ù… Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø²ÙˆØ¯ ÙÙŠ Ø£Ø­Ù„Ø§Ù… Ø§Ù„ÙŠÙ‚Ø¸Ø© Ø£Ùˆ Ø§Ù„Ø±Ø¤ÙŠØ©
ÙˆÙØ§Ø² Ø¨ÙˆÙ„Ø§Ø¡Ù‡ Ù†ØªÙŠØ¬Ø© Ù„Ø°Ù„Ùƒ
Ø§Ù„Ø­ÙŠÙ†
Ø¬Ø§ØªØ³ Ù„Ø§ ÙŠØ±ÙŠØ¯ Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù‡Ù†Ø§Ùƒ Ù‚ØªØ§Ù„ Ø¨ÙŠÙ† Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø¥Ø·Ù„Ø§Ù‚
ÙˆØªÙ…Ù†Ù‘Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ø±Ø¨Ù…Ø§ ÙƒØ§Ù† ÙŠÙ…Ø²Ø­ ÙˆÙŠØ¶Ø­Ùƒ
Ù…Ø¹ Ø¬Ø§ØªØ³ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ø³ÙŠØ®Ø±Ø¬ Ø³ÙŠÙÙ‡
ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ ØªØ¯Ø®Ù„ Ø¨ÙŠÙ†Ù‡Ù…ØŒ Ø§Ù„Ø­ÙŠÙ†
ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§
ØªÙØ¶Ù„ Ø£Ù† ØªØªØ¨Ø¹ Ù†Ù‡Ø¬ Ø¯Ø¨Ù„ÙˆÙ…Ø§Ø³ÙŠ ÙˆØªØ±ÙŠØ¯Ù‡Ù… Ø£Ù† ÙŠØªÙƒÙ„Ù…ÙˆØ§
Ù‡ÙŠ ØªÙ†Ø¸Ø± Ø¥Ù„ÙŠÙ‡Ù… ÙƒØ±ÙØ§Ù‚ ÙˆØ±Ø¨Ù…Ø§ Ø£ØµØ¯Ù‚Ø§Ø¡
Ù„Ø§Ø­Ø¸ Ø£ÙŠØ¶Ø§Ù‹ ÙƒÙŠÙ ØªØ±ÙŠØ¯ Ø£Ù† ØªØªÙˆØ³Ù‘Ø· ÙÙŠ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ø­Ø§Ù„Ø©
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ø¹Ù„ÙŠÙƒ Ø£Ù† ØªØ­Ø§ÙˆÙ„  Ù„ØªØ­Ø«Ù‘Ù‡ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø¨Ù‚Ø§Ø¡
Ù‡Ø°Ø§ Ù„ÙŠØ³ Ø§Ù„Ù…Ø«Ø§Ù„  Ø§Ù„ÙˆØ­ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠÙÙˆØ¶Ù‘Ø­ Ø£Ù†Ù‘ ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ Ø¯Ø¨Ù„ÙˆÙ…Ø§Ø³ÙŠØ© ÙƒØ«ÙŠØ±Ø§Ù‹
ÙˆØªØ¹Ø±Ù ÙƒÙŠÙ ØªØªÙˆØ§ØµÙ„
ÙˆÙ…Ø¹ Ø°Ù„Ùƒ
Ø§Ù„ÙƒÙ„Ø§ Ù…Ù† Ø¬Ø§ØªØ³ ÙˆØ¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙŠØ¹Ù…Ù„ÙÙˆÙ† ÙˆÙÙ‚Ø§Ù‹ Ù„Ù‚Ø§Ù†ÙˆÙ† Ø§Ù„Ù…ÙØ±ØªØ²Ù‚Ø©
Ø¬Ø§ØªØ³ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø£Ø®ÙŠØ± ÙŠÙØ®Ø¨Ø±Ù‡Ø§ Ø£Ù† ØªØ¨Ø¹ØªØ¯ ÙˆØ£Ù†Ù‘Ù‡Ù… Ø³ÙŽÙŠØªØ¨Ø§Ø±ÙŽØ²Ø§Ù†
Ø¨ØºØ¶ Ø§Ù„Ù†Ø¸Ø± Ø¹Ù† Ù…Ø§ Ø³ÙŽÙŠÙ‚Ø¹
Ø´ÙŠØ¡ Ù†ÙˆØ¹Ø§ Ù…Ø§ Ù…Ø¶Ø­Ùƒ Ù‡Ù†Ø§
Ù‡Ùˆ Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø£ÙŠØ¶Ø§Ù‹ ÙØ§Ù„Ø¨Ø¯Ø§ÙŠØ© Ø£Ø®Ø¨Ø±Ù‡Ø§ Ù„ÙƒÙŠ ØªØªÙ†Ù‘Ø­Ù‰
Ù„Ø£Ù†Ù‘Ù‡Ø§ Ù„Ø§ ØªØ²Ø§Ù„ Ø¨Ø§Ù‚ÙŠØ©Ù‹ Ù„Ø§ ØªØªØ­Ø±Ù‘Ùƒ
ØªØ¹ÙŠÙ‘Ù† Ø¹Ù„Ù‰ Ø¨ÙŠØ¨ÙŠÙ† Ø£Ù† ÙŠØ³Ø­Ø¨Ù‡Ø§ Ø¹Ù†Ù‡Ù…
ÙŠØ¨Ø¯Ùˆ Ø£Ù†Ù‘ ØªØµÙˆÙ‘Ø± ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ Ù„Ù„ØµÙ‚ÙˆØ± Ù‡Ùˆ Ø£ÙƒØ«Ø± Ù…Ù† Ø¹Ø§Ø¦Ù„Ø©
Ø¨Ø¯Ù„Ø§Ù‹ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¬ÙŠØ´ Ø£Ùˆ Ø§Ù„Ù…Ø¬Ù…ÙˆØ¹Ø© Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ ØªØ³Ø§Ø¹Ø¯ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù‚ÙŠØ§Ø¯Ø©
Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª ØªÙÙÙƒØ± Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„ ÙÙŠ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø£Ù…Ø±
ÙÙ…Ù† Ø§Ù„Ù…Ù†Ø·Ù‚ÙŠ Ø£ÙŠØ¶Ø§Ù‹ Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù…Ù† Ø¶ÙÙ…Ù† Ù…ÙØ¹ØªÙ‚Ø¯Ø§ØªÙ‡Ø§ Ø§Ù„Ø´Ø®ØµÙŠØ©
Ù„Ø£Ù†Ù‘ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù„Ø­Ø¸Ø© Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ Ø§Ø³ØªÙŠÙ‚Ø¸Øª ÙÙŠÙ‡Ø§ ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§
ÙˆØ­ØµÙ„Øª Ø¹Ù„Ù‰ ÙÙØ±ØµØ© Ù„Ù„ØªÙ‘ÙØ§Ø¹Ù„ Ù…Ø¹ Ø±ÙØ§Ù‚Ù‡Ø§
ÙƒØ§Ù†Øª Ù…Ù…ØªÙ†Ø© ØªØ§Ù†ÙŠØ£ Ø£ÙƒØ«Ø± Ø¹Ù„Ù‰ Ø°Ù„Ùƒ Ù„Ø£Ù†Ù‘Ù‡Ø§ Ø­ØµÙ„Øª Ø¹Ù„Ù‰: Ø¹Ø§Ø¦Ù„Ø©
Ø§Ù„Ø­ÙŠÙ†
Ù†Ø­ØµÙ„ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ø«Ù†Ø§Ù† Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ÙÙˆÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬Ø§Øª (Ø­Ø¯ÙŠØ« Ù…Ø¹ Ø§Ù„Ù†ÙØ³)
Ø§Ù„Ù…Ø«ÙŠØ±Ø© Ù„Ù„Ø§Ù‡ØªÙ…Ø§Ù… Ù…Ù† Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù†Ù‚Ø·Ø© Ø§Ù„Ø¢ØªÙŠØ©
Ø¥Ø°Ø§ Ø£Ù„Ù‚ÙŠØª Ù†Ø¸Ø±Ø© Ø¹Ù„Ù‰ Ù…Ø§ ÙŠØ¹ØªÙ‚Ø¯Ù‡ Ø¬ÙŠÙˆØ¯Ùˆ Ù‡Ù†Ø§
ÙŠÙÙ…ÙƒÙ†Ù†Ø§ Ø§Ù„Ù‚ÙˆÙ„ Ø¨Ø£Ù†Ù‘ Ù…ÙˆÙ‚Ù ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ ØªØºÙŠØ±
ÙˆÙŽÙˆÙÙ‚Ø§ Ù„Ù‡
ÙØ¥Ù†Ù‘ ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ Ù„Ù† ØªÙ‡ØªÙ… Ø­ØªÙ‰  Ø¥Ø°Ø§ ØªØ£Ø°ÙˆØ§ ÙˆØ§Ù†ØµØ§Ø¨ÙˆØ§ Ø±ÙØ§Ù‚Ù‡Ø§.
Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª ÙƒÙ„Ù…Ø© Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙˆØ£Ù…Ø±Ù‡.
ÙƒÙÙ„Ø§Ù‡Ù…Ø§ Ù…ÙÙ‚Ø¯Ù‘Ø³ÙŠÙ† Ø¨Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨Ø© Ù„ÙŽÙ‡Ø§.
Ø¬ÙŠÙˆØ¯Ùˆ!
Ø£ÙŠØ¶Ø§Ù‹ØŒ ÙŠÙ‚ÙÙˆÙ„ Ø£Ù†Ù‘Ù‡Ø§ Ø±ÙØ¨Ù…Ø§ Ø³ØªØ¨Ù‚Ù‰ ØªÙØ¹Ù„ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„ÙÙØ¹Ù„ Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª Ø¥Ø±Ø§Ø¯Ø© Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«.
ÙˆÙŠØªØ³Ø§Ø¦Ù„ Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª ØªÙØ¯Ø±Ùƒ Ø§Ù„ØªÙ‘ØºÙŠÙŠØ±.
Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø³ÙØ¤Ø§Ù„ Ø³ÙŠØªÙ‘Ù… Ø§Ù„Ø±Ø¯Ù‘ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù‚Ø±ÙŠØ¨:
- Ø¨Ù†Ø¹Ù….
ÙÙŠ Ø§Ù„ÙˆØ§Ù‚Ø¹!
Ø¥Ø°Ø§ Ù†Ø¸Ø±Øª Ù„Ù…Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ ØªÙØ¹Ù„Ù‡ ÙÙŠ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„ÙØµÙ„!
ÙƒØ§Ù†Øª Ø¬Ø±ÙŠØ¦Ø© Ù„ØªØ¯Ø®Ù„ Ø¨ÙŠÙ†Ù‡Ù….
ÙˆØ§Ù„Ø°Ù‡Ø§Ø¨ Ø¶Ø¯Ù‘ Ø¥Ø±Ø§Ø¯Ø© Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙƒÙŠ ØªÙˆÙ‚ÙÙÙ‡ Ù…Ù† Ù‚ØªØ§Ù„ Ø¬Ø§ØªØ³.
ÙŠØ¸Ù‡Ø± Ø§Ù„Ø£Ù…Ø± ÙƒÙŽÙ…Ø§ ÙˆÙ„Ùˆ Ø£Ù†Ù‘Ù‡Ø§  ØªØªØ­Ø±Ù‘Ø± Ù…Ù† Ù†ÙÙˆØ°Ù‡.
Ø¨Ø¯Ø£ Ù…ÙˆÙ‚Ù ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ Ø¨Ø§Ù„ØªØºÙŠÙ‘Ø± Ø¹Ù„Ù‰ Ù…Ø§ ÙƒØ§Ù† ÙŠØ¨Ø¯ÙˆØ§!
Ù„Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø§ØªØ³ Ø£Ø¸Ù‡Ø± Ù„ÙŽÙ‡Ø§ Ø¯ÙØ¡ Ù…Ù† Ø¨Ø¹Ø¯ Ø³Ù‚ÙˆØ·Ù‡Ù…Ø§ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¬Ø±Ù Ù…Ø¹ Ø¨Ø¹Ø¶.
Ø¬Ø§ØªØ³!
Ø£Ø¸Ù‡Ø± Ù„ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ØŒ Ù…Ø§Ø°Ø§ ÙŠØ¹Ù†ÙŠ Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù‡Ù†Ø§Ùƒ Ø´Ø®Øµ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ø³ØªØ¹Ø¯Ø§Ø¯ Ù„Ù„ØªØ£Ù„Ù… Ù…Ù† Ø£Ø¬Ù„Ù‡Ø§.
ÙˆØ³Ù„Ø§Ù…ØªÙ‡Ø§.
- Ø§Ù„Ù‚Ø§ØªÙ„ Ù„Ù…ÙØ¦ÙŽØ© Ø±Ø¬Ù„.
Ø¨ØµØ±Ù Ø§Ù„Ù†Ø¸Ø± Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙŠØµÙ‘Ø± Ø¹Ù„Ù‰ Ø®Ù„Ø§Ù Ø°Ù„Ùƒ.
ÙŠØ¨Ø¯ÙˆØ§ Ø§Ù„Ø£Ù…Ø± ÙƒÙ…Ø§ Ù„Ùˆ Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø§ØªØ³ Ø£Ø¸Ù‡Ø± Ù„Ù‡Ø§ Ù…Ø§Ø°Ø§ ÙŠØ¹Ù†ÙŠ Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù„Ùƒ Ø¹Ø§Ø¦Ù„Ø©.
ÙˆØ£ÙŠØ¶Ø§Ù‹ ÙŠØªÙ†Ø§Ù‚Ø¶ Ø¨Ø´Ø¯Ù‘Ø© Ù…Ø¹ Ø§Ù„Ø·Ø±ÙŠÙ‚Ø© Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ Ø¹Ø§Ù…Ù„Ù‡Ø§ Ø¨Ù‡Ø§ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«.
Ù…ÙÙ…Ù‘Ø§ Ø¬Ù…Ø¹Ù†Ø§Ù‡!
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«!
ÙÙŠ Ø§Ù„ØºØ§Ù„Ø¨ ØªØ¬Ø§Ù‡Ù„ ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ Ù…Ù† Ø¨Ø¹Ø¯ Ø§Ù†Ø¶Ù…Ø§Ù… Ø¬Ø§ØªØ³ Ù„Ù„ØµÙ‚ÙˆØ±.
Ù‚Ø¨Ù„ Ø°Ù„Ùƒ!
ÙƒØ§Ù† Ø§Ù„Ø£Ù…Ø± Ù…Ø®ØªÙ„Ù.
Ø­ÙŠØ«ØŒ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙƒØ§Ù† ÙŠØ¯Ø¹Ù… ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ Ø¹Ø§Ø·ÙÙŠØ§ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø¨Ø¯Ø§ÙŠØ§Øª.
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«.
ÙˆØ¶Ø¹ Ø¹ÙŠÙ†ÙŠÙ‡ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø£Ù…ÙŠØ±Ø©.
ÙˆØ§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ø¬Ø¹Ù„ Ù…ÙˆÙ‚ÙÙ‡Ø§ ÙˆØºÙŠØ±Ù‡Ø§ Ø£Ø³ÙˆØ¡ ÙˆØ£ÙƒØ«Ø±.
Ø¨Ø¹Ø¯Ù‡Ø§ Ù†ÙŽØ±Ù‰ØŒ ÙƒÙŠÙ ÙŠÙÙÙƒØ± ÙˆÙŠØªØ£Ù…Ù„Ù‘ Ø¬Ø§ØªØ³
ÙÙŠ ÙƒÙŠÙÙŠØ© ØªÙÙƒÙŠØ± Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙÙŠÙ‡ ÙƒØ®Ø§Ø¦Ù† Ø§Ù„Ø¢Ù†.
ÙˆØ§Ù„Ù‘ØªÙŠ ÙŠØ¬Ø¯Ù‡Ø§ Ù…ÙÙ‡ÙˆÙ…Ø© ÙÙŠ Ø§Ù„ÙˆÙ‚Øª Ù†ÙØ³Ù‡.
Ù…Ù† Ø¨Ø¹Ø¯ Ø®Ø·Ø§Ø¨ Ø§Ù„Ù†Ø§ÙÙˆØ±Ø©!
Ù‚Ø§Ù„ Ø¨Ø£Ù†Ù‘ Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù† Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙŠÙØ±ÙŠØ¯ Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù„Ù‡ ÙƒØµØ¯ÙŠÙ‚ Ø­Ù‚ÙŠÙ‚ÙŠ ÙˆÙ…ØªØ³Ø§ÙˆÙŠ!
ÙÙŠØ¬Ø¨ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ Ø£Ù† ÙŠØªØ®Ø° Ù…ÙˆÙ‚Ù ÙˆÙŠÙƒÙˆÙ†:
Ø´Ø®ØµÙ‡.
Ø°Ø§ØªÙ‡.
Ù…ÙØªØ­Ø±Ù‘Ø± Ù…Ù† Ø­Ù„Ù… Ø´Ø®Øµ Ø¢Ø®Ø±.
Ø¨Ù†Ø§Ø¡ Ø¹Ù„Ù‰ Ø°Ù„Ùƒ!
Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ Ø£Ù† ÙŠÙØºØ§Ø¯Ø±.
Ù‡Ø°Ø§ ÙÙŠ Ø§Ù„ÙˆØ§Ù‚Ø¹ Ø¹Ù„Ù‰ ØµÙˆØ§Ø¨.
Ù„Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙƒÙ…Ø§ Ø³ÙˆÙ Ù†ÙŽØ±ÙŽÙ‰.
Ø¨Ù…Ø¬Ø±Ø¯ Ù‚Ø±Ø§Ø¡Ø© Ø§Ù„Ù…Ø²ÙŠØ¯ Ù…Ù† Ø£ÙÙƒØ§Ø±Ù‡ ÙÙŠ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„ÙØµÙ„!
Ù„Ø§ ÙŠØ²Ø§Ù„ ÙŠÙ†Ø¸Ø± Ø¥Ù„ÙŠÙ‡ Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ø¨ÙŠØ¯Ù‚.
Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ÙØ³Ù„Ù‘Ù… Ø¨Ù‡ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù…Ù…ÙŠÙ‘Ø² ÙƒØ«ÙŠØ±Ø§Ù‹ ÙÙŠ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ¦.
Ø¬Ø§ØªØ³ ÙŠÙŽØ¬ÙÙØ¯Ù‡ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù…Ù† Ø§Ù„ØºØ±Ø§Ø¨Ø© ÙƒÙ… Ù‡Ùˆ Ù‡Ø§Ø¯Ø¦!
ÙˆÙƒÙŠÙ Ø¨Ø¯Ø£ ÙƒÙ„Ù‘ Ø´ÙŠØ¡Ù ÙÙŠ Ø§Ù„Ù‚ÙØªØ§Ù„.
ÙˆØ£ÙŠØ¶Ø§Ù‹ Ø³ÙŠÙ†ØªÙ‡ÙŠ Ø¨ÙˆØ§Ø­Ø¯Ø©!
Ù„Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙŠÙÙ‚Ø§ØªÙ„ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«.
ÙÙ‡Ùˆ Ù„Ø§ ÙŠØ³ØªØ·ÙŠØ¹ Ù„ÙƒÙŠ ÙŠØªØ­Ù…Ù‘Ù„ Ø§Ù„Ø¶ÙØ¹Ù.
ÙˆØ£ÙŠØ¶Ø§Ù‹!
ÙŠØ¹ØªØ±Ù ÙƒÙŠÙ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„Ø§ ÙŠØ²Ø§Ù„ ÙŠØ³ØªØ­Ù‚ Ø¥Ø±Ø§Ù‚Ø© Ø§Ù„Ø¯Ù…Ø§Ø¡ Ù…Ù† Ø£Ø¬Ù„ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«.
Ø§Ù„Ø­ÙŠÙ†!
Ø±ØºØ¨Ø© ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ ØªØªÙ…Ø«Ù‘Ù„ ÙÙŠ Ø£Ù†Ù‡Ø§ ØªÙ…Ù†Ø¹ Ø¬Ø§ØªØ³ Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ØºØ§Ø¯Ø±Ø©.
ÙˆØ£Ù†Ù‘ ÙƒÙ„ Ø´ÙŠØ¡ ÙŠØ¨Ù‚Ù‰ ÙƒÙ…Ø§ Ù‡Ùˆ.
Ù‡Ùˆ Ø°Ø§! Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ØªÙØ¯Ø±Ùƒ Ø£Ù†Ù‘Ù‡Ø§ ØªØ±ÙŠØ¯ Ù„Ø¬Ø§ØªØ³ Ø£Ù† ÙŠØ¨Ù‚Ù‰.
ÙˆØªÙØ§Ø¬Ø¦Øª Ø¨Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ø³Ù„Ø³Ù„Ø© Ù…Ù† Ø§Ù„Ø£ÙÙƒØ§Ø± Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ Ù„Ø¯ÙŠÙ‡Ø§.
- Ù†ØªØ°ÙƒÙ‘Ø± ÙƒÙŠÙ Ø³Ø£Ù„ Ø¬ÙŠÙˆØ¯Ùˆ Ù†ÙØ³Ù‡ Ø¹Ù…Ø§ Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ ØªÙ„Ø§Ø­Ø¸ Ø£Ù†Ù‘Ù‡Ø§ ØªØªØºÙŠÙ‘Ø±!
Ø£ÙŠØ¶Ø§Ù‹ ÙŠØ¸Ù‡Ø± Ù„Ù†Ø§ Ù„Ù…Ø§ ÙƒØ§Ù† ÙŠÙÙÙƒØ± ÙÙŠÙ‡ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ù‡Ùˆ Ø¨Ø§Ù„ØªØ£ÙƒÙŠØ¯ Ù„Ù† ÙŠØ³Ù…Ø­ Ù„Ø¬Ø§ØªØ³ Ø¨Ø§Ù„Ø±Ø­ÙŠÙ„ ÙˆÙŠØªØ£Ù…Ù‘Ù„ Ù„ÙÙ…Ø¯Ù‰ ØªØ£ÙƒØ¯ Ø¬Ø§ØªØ³ Ù…Ù† Ù‚Ø±Ø§Ø±Ù‡.
Ø¨Ø§Ù„Ù…ØºØ§Ø¯Ø±Ø©.
Ù‡Ùˆ Ù„Ø§ ÙŠÙ†Ø¸Ø± Ù„Ø¯ÙˆØ§ÙØ¹Ù‡ ÙˆØªÙ‡ÙˆØ±Ù‡.
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ù†Ø±Ø§Ù‡ Ø£ÙƒØ«Ø± Ø¥Ø«Ø§Ø±Ø© Ù„Ù„Ø¥Ù‡ØªÙ…Ø§Ù… Ù‡ÙŠ Ø³Ù„Ø³Ù„Ø© Ø§Ù„Ø£ÙÙƒØ§Ø± Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ Ø¹Ù†Ø¯ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«.
Ù‡Ùˆ ÙŠÙÙÙƒØ± ÙÙŠ Ø·Ø±Ù‚ ÙƒÙŠ ÙŠÙˆÙ‚Ù Ø¬Ø§ØªØ³ Ø¹Ù† Ø·Ø±ÙŠÙ‚ ØªØ­ÙˆÙŠÙ„ Ø¶Ø±Ø¨Ø© Ù„Ù‡ Ø¨Ø³ÙŠÙÙ‡.
Ø­ØªÙ‰ ÙˆÙ„Ùˆ ÙƒØ§Ù† ÙŠØ¹Ù†ÙŠ Ø°Ù„Ùƒ Ù‚Ù„ØªÙ‡.
Ù…Ø¨Ø§Ø´Ø±Ø©.
- Ø¥Ø°Ø§ Ù„Ù… Ø£Ø³ØªØ·Ø¹ Ø§Ù„Ø­ØµÙˆÙ„ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡.
- ÙÙ„ÙŠØ³ Ù‡Ù†Ø§Ùƒ Ù…Ù† Ø£Ø­Ø¯ Ø³ÙŠÙ‚Ø¯Ø±!
Ù‡ÙƒØ°Ø§.
Ø¬Ù†ÙˆÙ† Ø±Ø¨Ù…Ø§.
Ø¥Ø°Ø§ ÙƒÙ†Øª ØªÙÙƒØ± ÙÙŠ Ø°Ù„Ùƒ.
Ù‡Ùˆ Ù„Ø§ÙŠØ³ØªØ·ÙŠØ¹ Ø£Ù† ÙŠÙÙ‚Ø¯ Ø§Ù‚ÙˆÙ‰ Ø±Ø¬Ù„ Ù„Ø¯ÙŠÙ‡
Ù„Ø£Ù†Ù‘ Ù…Ù† Ø¬Ø§Ù†Ø¨ Ø§Ù„Ø¹Ø¯Ùˆ ÙŠØ¹Ù†ÙŠ Ø§Ù„Ù†Ù‡Ø§ÙŠØ© Ù„Ù‡!
- Ø¥Ø°Ø§ Ù„Ù… ÙŠÙƒÙ† ÙÙŠ Ù…Ù‚Ø¯ÙˆØ±ÙŠ Ø§Ù„Ø­ØµÙˆÙ„ Ø¹Ù„Ù‰ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù…ÙÙŠØ²Ø© Ø§Ù„Ù‚ÙŠÙ‘Ù…Ø© Ù„Ø¬ÙŠØ´ÙŠ.
- ÙÙ„ÙŠØ³ Ù‡Ù†Ø§Ùƒ Ù…Ù† Ø£Ø­Ø¯ Ø³ÙŠÙ‚Ø¯Ø±!
Ù‡Ø°Ø§ Ø£ÙŠØ¶Ø§ ÙŠØ«Ø¨Øª Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù„Ø§ÙŠØ²Ø§Ù„ ÙŠÙ†Ø¸Ø± Ù„Ø¬Ø§ØªØ³!
Ù…Ø¬Ø±Ø¯ Ø±Ù‡Ù† Ø¨ÙŠØ¯Ù‚ Ù„ÙƒÙŠ ÙŠØªÙ…Ù‘ Ø§Ø³ØªØ®Ø¯Ø§Ù…Ù‡ Ù„ØªØ­Ù‚ÙŠÙ‚ Ø£Ù‡Ø¯Ø§ÙÙ‡.
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«!
Ù„Ø§ ÙŠÙÙÙƒØ± ÙÙŠ Ù…Ø¹Ø§Ù…Ù„Ø© Ø¬Ø§ØªØ³ ÙƒØ§Ù„Ø£Ø³Ø±Ø© Ø£Ùˆ Ø§Ù„Ø¹Ø§Ø¦Ù„Ø©.
ÙƒÙ…Ø§ Ø£Ø´Ø§Ø± Ø±ÙŠÙƒÙŠØ±Øª Ø£Ùˆ Ø­ØªÙ‰ ÙƒØ£ØµØ¯Ù‚Ø§Ø¡ ÙƒÙ…Ø§ Ø£ÙŽØ´Ø§Ø±Øª ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§.
Ù‡Ùˆ ÙÙŠ ÙƒÙŠÙ†ÙˆÙ†ØªÙ‡ ØªÙ…Ù„Ù‘ÙƒÙŠØ©.
ÙˆÙŠØªØ¹Ø§Ù…Ù„ Ù…Ø¹ Ø¬Ø§ØªØ³ Ù…Ø«Ù„ Ø§Ù„Ù…Ù…ØªÙ„ÙƒØ§Øª.
Ø£Ù†Ø§ Ø´Ø®ØµÙŠØ§ Ø£Ø¹ØªÙ‚Ø¯ Ø¨Ø£Ù† Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«  Ø¨Ø¯Ø£ ÙŠÙÙÙƒØ± Ø¨ÙˆØ¹ÙŠ ÙˆØ¥Ø¯Ø±Ø§Ùƒ.
ÙÙŠ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙƒØµØ¯ÙŠÙ‚ Ø­Ù‚ÙŠÙ‚ÙŠ!
Ù…Ù† Ø§Ù„Ù„Ø­Ø¸Ø© Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ Ø§Ù†Ù‚Ø° ÙÙŠÙ‡Ø§ Ù…Ù† ØºØ±ÙØ© Ø§Ù„ØªØ¹Ø°ÙŠØ¨.
Ù‡Ø°Ø§ Ø¶Ù…Ù†ÙŠØ§Ù‹ Ø¨ØªØ­Ø°ÙŠØ± Ø²ÙˆØ¯ Ø§Ù„Ø®Ø§Ù„Ø¯.
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ù‚Ø§Ù„:
- Ø¥Ù„ÙŠÙƒ ÙƒÙ„Ù…Ø© ØªØ­Ø°ÙŠØ±ÙŠØ©.
- Ù„Ø§!
- Ù‡Ø°Ù‡ Ù†Ø¨ÙˆØ¡Ø©.
- Ø¥Ø°Ø§ ÙƒÙ†Øª ØªØ¯Ø¹ÙŠ Ø£Ù†Ùƒ ØµØ¯ÙŠÙ‚ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø±Ø¬Ù„!
- ÙÙƒÙ† Ù…ÙØ³ØªØ¹Ø¯.
- Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙŠÙ†Ù‡Ø§Ø± Ø­Ù„Ù… Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø±Ø¬Ù„.
- Ø³ØªÙˆØ§Ø¬Ù‡ Ø§Ù„Ù…ÙˆØª!
- Ø§Ù„Ù…ÙˆØª Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ù„Ø§ ØªØ³ØªØ·ÙŠØ¹ Ø§Ù„Ù‡Ø±Ø¨ Ù…Ù†Ù‡ Ø£Ø¨Ø¯Ø§Ù‹.
Ø¨Ù…Ø¹Ù†Ù‰ Ø£Ù†Ù‘ Ø§Ù„Ù†Ù‚Ø·Ø© ÙÙŠ Ù‚ØµØ© Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«!
ÙŠØ¯Ø±Ùƒ Ø¨Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙƒØ§Ù† ÙÙŠ Ø§Ù„Ø­Ù‚ÙŠÙ‚Ø© ØµØ¯ÙŠÙ‚Ù‡.
Ø§Ù„Ø­ÙŠÙ†ØŒ Ù…Ù† Ø¨Ø¹Ø¯ Ù…ÙˆÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«.
Ø§Ù„Ù…Ø¨Ø§Ø±Ø²Ø© Ø§Ù„ÙØ¹Ù„ÙŠØ© ØªØ¨Ø¯Ø£.
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙŠÙˆØ¬Ù‘Ù‡ Ø¶Ø±Ø¨ØªÙ‡ Ù„Ø¬Ø§ØªØ³ ÙÙŠ Ù…Ø­Ø§ÙˆÙ„ØªÙ‡ Ù„ØªØ­ÙˆÙŠÙ„ Ø³ÙŠÙÙ‡ Ø¨Ø§Ù„Ù‚ÙŠØ§Ù… Ø¨Ø¶Ø±Ø¨Ø© Ø­Ø§Ø³Ù…Ø©.
ÙÙ‚Ø· Ù…Ù† Ø´Ø£Ù†Ù‡Ø§ Ø£Ù† ØªØ¨Ø¯Ø£ ÙˆØªÙÙ†Ù‡ÙŠ Ø§Ù„Ù‚ÙØªØ§Ù„.
ÙˆÙ„ÙƒÙ†!
Ø¨Ø¯Ù„Ø§ Ù…Ù† Ø°Ù„Ùƒ ÙˆÙ…Ù† Ø§Ù†Ø­Ø±Ø§Ù Ø³ÙŠÙ Ø¬Ø§ØªØ³ Ù…Ù† Ø¬Ù‡ØªÙ‡!
Ø³ÙŠÙÙ‡ ÙŠÙ†Ù‡Ø§Ø± Ø¨Ø³Ø¨Ø¨ Ù‚ÙˆÙ‘Ø© Ø¬Ø§ØªØ³ Ø§Ù„Ù…Ø·Ù„Ù‚Ø©.
Ø¬Ø§ØªØ³!
Ø§Ù„Ø¢Ù† Ø³ÙŠÙÙ‡ ÙŠÙŽÙ‚Ø¹ Ø¹Ù„Ù‰ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«.
ÙˆØ¬Ø§ØªØ³ ØªÙ…ÙƒÙ‘Ù† Ø¨Ø¥ÙŠÙ‚Ø§ÙÙ‡ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø«Ø§Ù†ÙŠØ© Ø§Ù„Ø£Ø®ÙŠØ±Ø©.
Ù…Ù…Ù‘Ø§ Ø£Ù†Ù‚Ø° Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù…Ù† Ø£ÙŠÙ‘ Ø¶Ø±Ø± ÙƒØ§Ù† Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ÙØªØ±Ø¶ Ø§Ù†Ù‡ ÙŠÙŽÙ‚Ø¹ Ù„Ù‡.
Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù„Ø­Ø¸Ø© Ù…Ù‡Ù…Ù‘Ø© Ù„Ù„ØºØ§ÙŠØ©.
Ù‚Ø¨Ù„ Ù„Ø­Ø¸Ø§Øª Ù‚Ù„ÙŠÙ„Ø©!
ÙƒØ§Ù† Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙŠÙÙÙƒØ± ÙÙŠ Ù‚ØªÙ„ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø¶Ø±Ø¨Ø© Ø§Ù„Ø£ÙˆÙ„Ù‰.
ÙˆÙ„Ù… ÙŠÙƒÙ† Ù„Ø¯ÙŠÙ‡ Ø£ÙŠÙ‘Ø© Ø¹ÙˆØ§Ø¦Ù‚ Ù„Ù„Ù‚ÙŠØ§Ù… Ø¨Ø°Ù„Ùƒ.
Ù‡Ùˆ ÙÙŽÙƒÙ‘Ø± ÙÙŠ Ø¥Ù…ÙƒØ§Ù†ÙŠØ© Ø¥ÙŠÙ‚Ø§Ù Ø³ÙŠÙÙ‡.
Ù„ÙƒÙ†Ù‘Ù‡ ØªÙˆØµÙ‘Ù„ Ù„Ø§Ø³ØªÙ†ØªØ§Ø¬ Ø¨Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù‚Ø§Ø¯Ø±Ø§Ù‹ ÙƒÙŠ ÙŠÙˆÙ‚ÙÙ‡.
ÙˆØ¬Ø§ØªØ³ØŸ
Ù„Ù… ÙŠÙÙƒØ± ÙˆÙ„Ù… ÙŠØ®Ø·Ø· ÙƒØ«ÙŠØ±Ø§Ù‹ ÙˆÙŠØ¹ØªÙ…Ø¯ Ø¨Ø´ÙƒÙ„ Ø®Ø§Øµ Ø¹Ù„Ù‰ Ù‚ÙˆØªÙ‡.
Ù…Ù† Ø®Ù„Ø§Ù„ Ø§Ù„Ù‚ÙŠØ§Ù… Ø¨Ø°Ù„Ùƒ!
ÙŽØªÙ…ÙƒÙ‘Ù† Ù…Ù† ÙƒØ³Ø± Ø³ÙŠÙ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«ØŒ ÙˆØ¬Ø¹Ù„Ù‡ Ù…Ù† Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„ÙÙØ¹Ù„Ø© ÙŠØªØ±Ùƒ Ø³ÙŠÙÙ‡.
Ø¬Ø§ØªØ³ ÙØ¹Ù„ Ø¹ÙƒØ³ Ù…Ø§ ÙƒØ§Ù† Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙŠÙÙÙƒØ± ÙÙŠ Ø§Ù„Ù‚ÙŠØ§Ù… Ø¨Ù‡.
Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ù…Ø´Ù‡Ø¯ Ù„ÙˆØ­Ø¯Ù‡ØŒ ÙŠÙ‚ÙˆÙ„ Ø§Ù„ÙƒØ«ÙŠØ± Ù…Ù† Ø§Ù„Ø£Ø´ÙŠØ§Ø¡.
Ø¹Ù„Ù‰ Ù…Ø§ ÙŠÙƒÙˆÙ† ÙƒÙ„ Ù…Ù† Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙˆØ¬Ø§ØªØ³ ÙƒØ´Ø®Øµ.
Ù„Ø§ ÙŠÙ‡Ù… Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø¹Ù…Ù‘Ø§ Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù† Ø¬Ø§ØªØ³ Ø³ÙŽÙŠØªØ¹Ø±Ù‘Ø¶ Ù„Ù„Ø£Ø°Ù‰.
Ø£Ùˆ Ø­ØªÙ‰ ÙŠÙÙ‚ØªÙ„ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…Ø¨Ø§Ø±Ø²Ø© Ø¨ÙŠÙ†Ù‡Ù….
Ù„Ø·Ø§Ù„Ù…Ø§ ÙƒØ§Ù† Ø¨Ø§Ù…ÙƒØ§Ù†Ù‡ Ø§Ù„Ø­ÙØ§Ø¸ Ø¹Ù„Ù‰ Ù‚ÙˆØªÙ‡ Ø§Ù„Ù‚ØªØ§Ù„ÙŠØ© Ù…Ù† Ø¬Ø§Ù†Ø¨Ù‡.
Ø£ÙØ¹Ø§Ù„Ù‡ Ø®Ù„Ø§Ù„ Ø§Ù„ÙƒØ³ÙˆÙ Ù„Ø§ ØªØ¨Ø¯Ùˆ Ø¨Ø¹ÙŠØ¯Ø© Ø§Ù„Ù…Ù†Ø§Ù„  ÙÙŠ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„ÙˆØ¬Ù‡.
ÙƒØ§Ù† Ø¬Ø§ØªØ³ ÙŠÙ‡ØªÙ… Ø¨Ù…Ø§ ÙŠÙƒÙÙŠ Ù„Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙƒÙŠ ÙŠÙˆÙ‚Ù Ø³ÙŠÙÙ‡ ÙÙŠ Ø§Ù„ÙˆÙ‚Ù Ø§Ù„Ù…Ù†Ø§Ø³Ø¨.
Ù„ÙƒÙŠ ÙŠÙ…Ù†Ø¹ Ø§Ù„Ø¥ØµØ§Ø¨Ø© Ø§Ù„Ø´Ø¯ÙŠØ¯Ø© Ø£Ùˆ Ø§Ù„Ù…ÙˆØª Ø§Ù„Ù…ÙØ¤ÙƒØ¯.
ÙƒØ§Ù† ÙŠØ­ØªØ±Ù… Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø¨Ù…Ø§ ÙÙŠÙ‡ Ø§Ù„ÙƒÙØ§ÙŠØ© Ù„Ù„Ù†Ø¸Ø± ÙÙŠ Ø­ÙŠØ§ØªÙ‡ ÙØ®Ù„Ø§Ù„ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù…ÙØ¨Ø§Ø±Ø²Ø©.
Ù‡Ø°Ø§ Ø£ÙŠØ¶Ø§ ÙŠØ¹ØªØ¨Ø± Ø¹Ù…Ù„ Ø±Ù…Ø²ÙŠ.
Ù„Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø§ØªØ³ Ø£ØµØ¨Ø­ Ù‚ÙˆÙŠÙ‘ Ù„Ù„ØºØ§ÙŠØ©.
Ù„Ø¯Ø±Ø¬Ø© Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„Ø§ ÙŠÙÙ…ÙƒÙ† Ù„Ø£ÙŠÙ‘ Ø´Ø®Øµ Ø£Ù† ÙŠÙ…Ù†Ø¹Ù‡ Ø­Ø±ÙÙŠØ§ Ù‹Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø£Ù‚Ù„.
Ø£Ùˆ ÙˆØ§Ø­Ø¯Ø§Ù‹ Ù…Ù† Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ±.
Ø§Ù„Ø­ÙŠÙ†! Ù…Ø¹ Ù‡Ø²ÙŠÙ…Ø© Ø¬Ø§ØªØ³ Ù„Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«.
ÙÙ‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø£Ø®ÙŠØ± Ø¯ÙÙ…Ø± ØªÙ…Ø§Ù…Ø§.
Ù†Ø±Ø§Ù‡ ÙŠØ³Ù‚Ø· Ø¹Ù„Ù‰ Ø±ÙƒØ¨ØªÙ‡.
ÙˆÙˆØ¬Ù‡ ÙŠØ¨Ø¯ÙˆØ§ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ Ø§Ù„Ø¬Ø­ÙˆØ¯ ÙˆØ§Ù„ØµØ¯Ù…Ø© Ù„Ù…Ø§ Ø­Ø¯Ø«!
Ø¬Ø§ØªØ³!
Ø¨Ø¹Ø¯Ù‡Ø§!
ÙŠØ°Ù‡Ø¨.
ÙˆÙŠÙØºØ§Ø¯Ø±.
ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ ØªØ°Ù‡Ø¨ Ø¹Ù†Ø¯ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«.
Ù„ÙƒÙ†Ù‡ Ù„Ø§ ÙŠØ³ØªØ¬ÙŠØ¨ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø¥Ø·Ù„Ø§Ù‚.
ÙˆØ¨Ø¯Ù„Ø§ Ù…Ù† Ø°Ù„Ùƒ ÙŠØªØ­ÙˆÙ„ Ø§Ù†ØªØ¨Ø§Ù‡ ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ Ù„Ø¬Ø§ØªØ³.
ØªØ¨Ø¯ÙˆØ§ Ø¨Ø£Ù†Ù‘Ù‡Ø§ ÙÙ‚Ø¯Øª Ø§Ù„ÙƒÙ„Ù…Ø§Øª ÙÙŠ Ø§Ù„ØªØ¹Ø¨ÙŠØ± Ø£ÙŠØ¶Ø§!
ÙˆÙ…ÙØªØ±Ø¯Ø¯Ø©.
ÙˆØ±Ø¨Ù…Ø§ ØªÙÙƒØ± ÙÙŠÙ…Ø§ ÙŠØ¬Ø¨ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡Ø§ Ø£Ù† ÙŠÙØ¹Ù„ÙˆØ§ Ù„ØªØ¬Ø¹Ù„Ù‡ ÙŠØªÙˆÙ‚Ù Ø¹Ù† Ø§Ù„Ù…ØºØ§Ø¯Ø±Ø©.
ÙˆÙÙŠ Ø§Ù„Ø£Ø®ÙŠØ±! ØªÙÙ†Ø§Ø¯ÙŠ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ Ø¨Ø§Ø³Ù…Ù‡ ÙÙŠ Ø­Ø§Ù„Ø© Ù…Ù† Ø§Ù„ÙŠØ£Ø³.
Ù„Ø§Ø­Ø¸!
ÙƒÙŠÙ ÙƒØ§Ù† Ø¬Ø§ØªØ³ ÙŠØªØ®Ø¨Ø· ÙˆÙ…ØµØ¯ÙˆÙ… Ù†ÙˆØ¹Ø§ Ù…Ø§! Ù…Ù† ØµØ±Ø§Ø®Ù‡Ø§.
ÙˆÙ„ÙƒÙ†ØŒ Ø¨Ø¹Ø¯ ÙˆÙ‚Øª Ù‚ØµÙŠØ± Ù…Ù† Ø³ÙŠØ±Ù‡!
Ø¨ØµØ±Ø§Ø­Ø©ØŒ ÙƒØ§Ù† Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ Ø£Ù† ÙŠØ³Ù…Ø¹ Ù„Ù‡Ø§ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø£Ù‚Ù„.
Ù„ÙƒÙ†Ù‘Ù‡ Ù„Ù… ÙŠÙØ¹Ù„ØŒ Ù„Ø£Ù†Ù‘Ù‡ ÙŠØ´Ø¹Ø± Ø¨Ø£Ù†Ù‘Ù‡ ØºÙŠØ± Ù…Ù‡Ù….
- Ù…Ø«Ù„Ù…Ø§ Ø³Ù†ÙØ¨ÙŠÙ‘Ù† Ù…Ø´Ø§Ø¹Ù‡ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…ÙˆÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬.
Ù‡Ùˆ ÙŠÙ†Ø¸Ø± Ø¥Ù„Ù‰ Ù†ÙØ³Ù‡ Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ø­ØµØ§Ø©.
ÙÙŠ Ø§Ù„Ø·Ø±ÙŠÙ‚
Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ ÙŠØªØ¹Ø«Ù‘Ø± ÙÙŠÙ‡Ø§ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«.
Ù…Ø³Ø§Ø± Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø¨Ø¹ÙŠØ¯ Ù„Ù„ØºØ§ÙŠØ© ÙˆÙƒØ¨ÙŠØ± ÙˆÙ…Ù‡Ù….
Ù„Ø¯Ø±Ø¬Ø© Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø§ØªØ³ Ù„Ù… ÙŠØ¹Ø¯ Ù„Ø¯ÙŠÙ‡ Ø´Ùƒ ÙÙŠ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ø³ÙŠÙŽÙ‚Ù Ù…Ø±Ø© Ø£Ø®Ø±Ù‰.
ØªØ§ÙÙ‡.
ÙˆØµØºÙŠØ±.
ÙˆØºÙŠØ± Ù…Ù‡Ù….
Ø±Ø¨Ù…Ø§ Ø´Ø¹Ø± Ø¬Ø§ØªØ³ Ø¨Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ø·Ø±ÙŠÙ‚Ø© Ù…Ù† Ø°Ù„Ùƒ Ø§Ù„ÙˆÙ‚Øª.
Ø¨Ø¹Ø¯ Ø³Ù‚ÙˆØ·Ù‡ Ù‡Ùˆ ÙˆÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø¬Ø±Ù.
ÙŠÙÙˆØ§Ø¬Ù‡ Ø­Ù„Ù…Ù‡Ø§ Ø£Ùˆ Ù‚Ù†Ø§Ø¹ØªÙ‡Ø§ Ø¨Ø£Ù†Ù‘Ù‡Ø§ ØªÙƒÙˆÙ† Ø³ÙŠÙ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«.
Ø¨Ø§Ù„Ø¥Ø¶Ø§ÙØ© Ù„Ù…Ø§ Ù‚Ø§Ù„Ù‡ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø®Ù„Ø§Ù„ Ø®Ø·Ø§Ø¨ Ø§Ù„Ù†Ø§ÙÙˆØ±Ø©!
ÙÙŠ Ø­ÙŠÙ†!
ÙƒØ§Ù† Ù‡Ùˆ Ù†ÙØ³Ù‡ Ø¬Ø§ØªØ³  ÙˆÙ„Ø§ Ø´ÙŠØ¦.
Ø§Ù„Ø£Ù…Ø± Ø§Ù„Ù…Ø£Ø³Ø§ÙˆÙŠ Ù‡Ùˆ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù† Ø¬Ø§ØªØ³ ØºÙŠØ± Ù…Ù‡Ù…ØŒ Ù„ÙƒÙ†!
ÙÙ„Ù† ÙŠØ¸Ù‡Ø± Ø£ÙŠ Ø´Ø®Øµ Ù…Ù† Ù‡Ø¤Ù„Ø§Ø¡ Ø§Ù„Ø£Ø´Ø®Ø§Øµ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠÙ† Ø­Ø¶Ø±ÙˆØ§ Ø§Ù„Ù…ÙØ¨Ø§Ø±Ø²Ø©.
ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…Ù‚Ø§Ù… Ø§Ù„Ø£ÙˆÙ„.
ÙˆÙ„Ø§ Ø´Ø®Øµ Ø³ÙŠÙØ²Ø¹Ø¬ Ù†ÙØ³Ù‡ Ù„ÙƒÙŠ ÙŠØ¬Ø¹Ù„ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙŠØªÙˆÙ‚Ù Ø¹Ù† Ù…ØºØ§Ø¯Ø±Ø© Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ±.
Ø£ÙŠØ¶Ø§Ù‹.
Ù…Ø¹ Ù†Ù‡Ø§ÙŠØ© Ø§Ù„ÙÙŠØ¯ÙŠÙˆ!
Ø£ØªÙ…Ù†Ù‘Ù‰ Ø£Ù† ØªÙƒÙˆÙ†ÙˆØ§ Ù‚Ø¯ Ø§Ø³ØªÙ…ØªØ¹ØªÙ….
ÙˆÙˆØµÙ„Øª Ø¨Ø¹Ø¶ Ø§Ù„Ø£ÙÙƒØ§Ø± ÙˆØ§Ù„Ù…ÙØ§Ù‡ÙŠÙ… Ø§Ù„Ù…ÙØ¹Ù‚Ù‘Ø¯Ø©.
Ø§Ù„Ù…ÙˆØ¬ÙˆØ¯Ø© ÙÙŠ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø¹Ø§Ù„Ù… Ø§Ù„ÙØ§Ù†ØªØ§Ø²ÙŠ Ø§Ù„Ø¹Ø¸ÙŠÙ….
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙÙŠ ÙƒÙ„ Ù…Ø±Ø© ÙŠØ¬Ø¹Ù„Ù†Ø§
Ù†ØªØ³Ø§Ø¦Ù„!
Ù„Ù…Ø§Ø°Ø§ØŸ
ÙˆÙƒÙŠÙØŸ
ÙˆÙ…ØªÙ‰ØŸ
Ø£ØªÙ…Ù†Ù‘Ù‰ Ù…Ù†ÙƒÙŽ ÙˆÙ…Ù†ÙƒÙ Ø£Ù† ØªØ¯Ø¹Ù…ÙˆØ§ Ø§Ù„Ù‚Ù†Ø§Ø© ÙˆØªØ´Ø§Ø±ÙƒÙˆØ§ Ø§Ù„Ù…ÙØ­ØªÙˆÙ‰ Ù…Ø¹ Ø§Ù„Ù…Ù‡ØªÙ…Ù‘ÙŠÙ†.
Ù„ÙƒÙŠ ØªÙƒÙˆÙ† Ù„Ù†Ø§ Ù…ÙˆØ§ØµÙ„Ø©.
Ø¯Ø§Ø¦Ù…Ø§Ù‹.